今天就是第10天了
要是他們就這樣沒回來
他們的資料 就會因此全部消失吧
總之
現在只能等果列奴聯絡我們了
很好 練成了
我已經練到可以百發百中囉
現在應該可以專心修練
放出系了吧
不可以
就算是練到百發百中
也還是有0.1秒的誤差吧
理想是要練到0.01秒之內
快 開始吧
目前正有其他的玩家
對你使用咒語卡
交信中
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去 (you can smile!)
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來)
(瘋狂與勝機)
我是果列奴 讓你們久等了
情況怎麼樣
你們知道絕茲絕拉他們…
離開遊戲已經快240小時了吧
我話先說在前頭
他們不會回來了
為甚麼
因為甘舒他們…
在遊戲起點那裡監視著
我們之前討論過
除非我聯絡他們
告訴他們已經不要緊了
不然他們是絕對不會回來的
原來如此
可是 這樣卡片資料會消失吧
比較重要的卡片
全部都保管在我這裡
這樣的話 他們不就會知道
還有同夥了嗎
如果他們4個手上
沒有重要卡片就不妙了吧
我記得他們4個離開遊戲
是在10天前的3點05分吧
是啊
再過5分鐘 他們所有的卡片資料就會消失
真正退出遊戲了
保險起見 就等到3點10分
不過 你覺得他們真的會放棄嗎
不會錯的
他們帶著巴特拉逃走
就是最好的證明
肯定是因為不想付報酬給我們
才會做這種最後的掙扎
可是
他們花了好幾年的時間
收集96種卡片
再加上
巴特拉取消僱用傭兵的理由
我也有一點在意
天知道 一定有甚麼原因吧
不管我們再怎麼推測
還是無從得知
3點10分了 時間到了
絕茲絕拉 bye bye…
贗作
是啊
他們4個手上的96種卡片中
大約有30種卡片 被我用贗作掉包了
實際擁有這96種卡的 其實是我
這是謹慎的絕茲絕拉
做出的冒險之舉
所以… 我才會想要助他一臂之力
真的很抱歉
就算之後你們跟甘舒對上了
我也無法協助你們
我明白了
之前說好的卡片
你甚麼時候來拿
卡片 就等你們打倒甘舒後再說吧
要加油哦
總算輪到那群小朋友了
雖然跟計劃不同
就請他們連一坪海岸線
一起交出來吧
還是先用一張同行咒語卡吧
OK
他們開始行動了
你們現在…在甚麼地方
壽富拉比的附近
他們去了瑪沙多拉的方向
等他們準備好之後
應該就會立刻去找你們了
準備好了嗎
沒問題 多虧有你們爭取時間
時間還不夠 也只能硬上了
再來就看小岡了
小岡
你該不會因為剛才那番話分心了吧
你真的有在注意嗎
可以請你…告訴我們理由嗎
雖然我知道這樣做很失禮
我剛才帶了這個東西過來
這是你千仁
不 是你的孫女嗎
是我的愛人
她已經住院很久了
可是一直都沒有醒過來
前幾天她像是睡著般 斷了氣
或許她是不希望…
被人以為是貪圖我的遺產
我送她那些昂貴的禮物
全被她退回了
但是當她收到
我自己親手做的粗糙相框 卻很高興
只要擁有彼此 就足夠了
就在我們決定
要共度一生後不久
她就遇上了意外
在那之後她就陷入昏迷
不知何時才會醒來
看起來
真的…就只是像睡著一樣
在那時候 我聽說了貪婪之島這套遊戲
據說
只要能把那套貪婪之島破關
就可以得到我最夢寐以求的夢幻道具
所以我抱著傾家蕩產的覺悟
得到了這套遊戲
可是…不需要了
已經不需要了
那些小朋友 一共還有4次同行
我們這邊則是有6張
要上嗎
好啊
隨時都可以
如果非要用武力搶奪卡片的話
那個黑刺蝟頭的小朋友
就交給我來處理
上吊眼給沙布
女的就交給巴拉
使用同行 小岡
你們幾個有甚麼事
你們不要那麼緊張嘛
我是來交易的
交易 沒甚麼好交易的
沒錯 不能讓他們發現
我們已經做好萬全準備 等他們上鉤
這又不是甚麼不好的事
甚至連絕茲絕拉都認為
這是個好主意呢
怎麼說
現在有興趣了嗎
不要過來 你站在原地說就好了
沒錯 那樣就好
必須讓他們覺得
我們處於完全弱勢的立場才可以
我們是逼不得已
被追去那個地方的
必須給他們這樣的印象
其實內容也很簡單
由我們代表大家破關這套遊戲
等大家回到現實之後
再一起平分巴特拉的破關報酬
你這話很難讓人相信
我們已經洗心革面了
事實上
現在絕茲絕拉也已經到遊戲外了
可是
就算是這樣
也不代表他接受了你們的提議
你要這麼說也對
那不然呢 想死嗎
少在那裡廢話 把卡片交出來
小心我殺了你們哦
沒想到這麼快就露出本性了
BOOK
使用同行 到壽富拉比
還剩3次
還剩2次
還剩下1次
使用倒回 到瑪沙多拉…
瑪沙多拉
難道他們想去補充咒語卡嗎
搞不好是想從港口逃回現實吧
使用同行 小岡
不在這裡
是消除氣息躲起來了嗎
去商店看看
要是讓他們買了咒語卡就麻煩了
沒有來這裡
難道是去了港口
沒辦法
使用同行 小岡
別追丟他們了
現在我們手上也沒有同行了
好了
你們還是乖乖放棄
把卡片交出來吧
才不要 我是絕對不會給你的
正如我所料
看來他們是打算各個擊破吧
與其要我交給你
我寧願跟你們對打
小岡
可惡
很好
接下來就慢慢地 將他們個別引開
比司吉 你還是趕快逃吧
可是…
你快逃就是了
等一下
你別想逃
他們兩個交給你們囉
就由我…來當你的對手
小朋友 你知道我就是炸彈魔吧
我是聽絕茲絕拉說的
那麼 我的能力你是聽誰說的
好厲害
才一瞬間他就察覺到
我正在提防他的攻擊還有理由
現在就是戰鬥經驗的差距
目前為止知道我的能力
而且還活在這個世界上的人
應該沒有幾個才對
BOOK
現在絕對不可以 被他牽著鼻子走
我最討厭別人甚麼都不說
就用武力搶走卡片的行為
所以我要跟你先約好
我們之中先認輸的人
要將集卡冊裡的卡片 全部交給對方
你有沒有搞錯啊
你根本沒有任何資格 跟我談條件
這是我最後的讓步
你要是不肯答應的話就只是搶奪
我死也不會 把卡片交給你這種人
就算會被你殺掉
我也不會叫出集卡冊
你還真瘋狂
雖然跟我的瘋狂不太一樣
那好吧 我答應你
BOOK
我的所有卡片共有131張
指定口袋的卡片有97種
我有102張
指定口袋裡面的卡片 全部有71種
BOOK
你有2號跟75號的卡片吧
沒錯
BOOK
現在就夠了
很不錯的練
不過看來還有待加強
攻擊就是最好的防禦
以你現在的力量
就算被甘舒的能力炸到
也不至於危及性命
所以你就儘管攻擊
身手真不錯
不過目前氣的攻防力移動
還太過粗糙
實力只有這樣
虧他還敢說大話
你各項能力都跟他相差甚遠
大概沒辦法帶給他多大傷害吧
但是你還是要盡力攻擊
你一定會捱拳頭
對了 你還沒回答我呢
我的能力你到底是聽誰說的
不過也不重要了
我想說的是
我是不會把我的能力
用在你這種小角色上的
照計劃進行
讓他以為你們兩個之間的實力懸殊之後
就要準備開始進行誘敵行動了
好
雖然我是很想這樣說
不過一直被打 實在讓人很生氣
我偏要讓你用
甚麼計劃之後再說
看來你還想再多吃點苦頭是吧
快點用啊 我要讓你大吃一驚
這麼想要我用啊
我偏不用
臭小子
她的速比我想像中還快
BOOK
她應該 沒有移動用的咒語卡才對
她想做甚麼
她先用擬態
把同行變成其他卡片了嗎
使用同行 到壽富拉比
同行 為甚麼
我真是搞不懂
為甚麼 你一定要這麼大費周章
把我帶來這裡 跟我單挑啊
理由只有一個
要是你向另外兩個人求助的話
不就麻煩了嗎
我怎麼越聽越糊塗了
你真笨啊
意思就是我的實力 在你之上
你這傢伙
這樣的力道實在太弱了
就憑你是絕對打不倒我的
我是不會放水的
不要恨我
竟然被你搶先說了我的台詞
我是故意讓你打中一拳
讓你留做紀念的
變回原形之後
我就控制不了自己的力道
大致上都會致人於死
你還活著啊 真了不起
既然你的實力這麼強
為甚麼要隱瞞
有兩個理由
王牌要留到最後才用
更重要的是 我討厭自己原來的模樣
太高 太壯 我不喜歡
你應該也是這麼覺得吧
沒在聽啊
論身手和肌肉強度我略佔上風
但論氣的量我就差他差多了
如果是一般的攻擊
大概沒辦法帶給他任何傷害
不過 正好可以測試一下
可惡
手傷的痛覺 直接痛到腦袋裡了
不能跟他繼續耗下去
沒踢到哦
第1項實驗
雷掌
電量還不足以讓他昏過去嗎
不過 可以絆住他幾秒的時間
OK
第2項實驗
是搖搖
要上囉
裡面裝了甚麼機關嗎
那到底是用甚麼做的
這個是跟我哥訂做的
超合仁搖搖
大概有50公斤重吧
被打到的話會很痛哦
可惡
在離心力跟重量作用下
搖搖的攻擊力驚人
那傢伙只要在我做出特定攻擊時
右側就一定會露出破綻
搶下搖搖 設法讓他的雙手放空的話
那個習慣一定會使他露出破綻
好機會
趁現在
很好 踢斷你的肋骨
我沒有告訴過你有兩個搖搖嗎
你還有意識啊
大叔
你在踢腿的時候
另一邊的手臂會舉起來
那樣 根本是在為自己增加死角吧
他是利用那個死角
趁機拿出搖搖發動攻擊的嗎
那麼…你防禦時的那個習慣
那是引誘你做出
左腿中段踢的假動作
會拋出第1個搖搖也是
因為我知道大叔的手上
抓著東西準備丟向我
那用同行遠離自己的同伴是…
那是為了讓你意識到這是單挑
讓你分散對周圍的注意力
真是難以置信
在這麼短的攻防戰中
竟然就設下了多達3個陷阱
3個 開甚麼玩笑啊
我的動作全都是陷阱哦
實驗結束 每一招都有用
我看你就乖乖認輸如何
你是沒有勝算的
休想 我現在還沒有輸呢
看來似乎是我會錯意了
我撤回前面說的
你的確很強
我現在就讓你看看…我的能力
這不是肉體上的戰鬥
而是場心理戰
打擊敵人的意志
他的戰鬥意志
奮起迎戰的意志
還有抵抗的意志
不然這小子是打死
也不會認輸的吧
要贏就要拋下堅持 以理說服
要讓他清楚明白
他的努力跟自信
究竟是種多沒意義的東西
來了
如今
彷彿惡魔般的男人認真起來了
究竟小岡有沒有機會能獲勝呢
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天要介紹的卡片是
大天使的氣息
是能夠治療外傷病症的卡片哦
美達阿姨也很常對我做哦
痛痛…飛走囉
continue…
下一集 勝者與敗者
好痛
痛…
怎麼了嗎 基路亞
我的牙齒好痛哦
好孩子要記得刷牙哦